1단계:
- "환자는 소화기로 인한 식도 염증으로 인한 통증을 호소하고 있습니다."
- "환자는 직장 부근에 발생한 호흡곤란 증상으로 인해 구급차를 호출했습니다."
- "환자는 고도의 천식으로 인해 호흡곤란을 호소하고 있습니다."

2단계:
- "환자는 독감으로 인한 체력 저하와 무기력감을 호소하고 있습니다."
- "환자는 발열과 고열로 인해 의식이 혼미해졌습니다."
- "환자는 심부전으로 인해 발생한 숨가쁨 증상으로 구급차를 호출했습니다."

3단계:
- "환자는 사지의 마비와 손가락의 흉갑함 등 대기 중독 증상이 있습니다."
- "환자는 쓰러져서 부상을 입었습니다."
- "환자는 소화기에 의한 흡입으로 인해 혼란 상태에 빠졌습니다."

4단계:
- "환자는 국소적인 근육통으로 인해 구급차를 호출했습니다."
- "환자는 사지 부근에 발생한 두통 때문에 구급차를 호출했습니다."
- "환자는 발목을 삐었고, 교통사고로 인한 상처도 있습니다."

5단계:
- "환자는 손목을 다친 상태로 구급차를 호출했습니다."
- "환자는 구토와 설사 증상을 호소하고 있습니다."
- "환자는 경증의 기침과 코막힘 증상이 있습니다."

